Люди люблять свої автомобілі.
Вони дають нам змогу їхати, куди ми хочемо
і коли хочемо.
Вони є певною формою розваг,
формою мистецтва,
гордістю бути власником.
Про автомобілі пишуть пісні.
Співак Prince написав чудову пісню
"Маленький червоний корвет".
Він не написав "Маленький червоний комп'ютер"
або "Маленький червоний брудний диявол".
Він написав про авто.
Однією з моїх улюблених завжди була
"Займайтесь сексом з вашим мужчиною
у фургоні Chevy",
бо в мене була така машина,
коли я ходив до коледжу.
Річ у тому, що коли ми робимо
дослідження ринку у світі,
ми бачимо, що існує майже всесвітнє
навіювання на частину людства,